繰り出そう
ご視聴ありがとうございました
むかむか
ごはんだぞー
そら、あきらくん、いっぱい食べろー
そりゃ頭だって
丸飲みしてよく胃腸を壊さないなぁ
や、やめな!
アグリったらそんなとこに噛みついて
財布にしちゃうわよ、歯を抜いて
ん?ムカムカはどこ行った?
え?あら変ね、さっきまでお腹空いたって騒いでたのに
ムカじゃねえか
どうしたよ、しけたつらして
腹でも減ってんのか?
ん?
はい
腹よ。
おお、いい食いっぷりだね。
ムカムカ、これもやろう。
ああ、また来いよ。
かわいいねまったく
いけねえ
丁寧な肌ね
毎日ちゃんとビタミン取るんだよ
ご視聴ありがとうございました
人じゃない
羨ましいよ
あら?シュークリーム食べないの?
ほんと
今食べる!
夕飯全然食べてないじゃない
ごめんあんまりお腹すいてないんだ
ういばったら!
また外でお菓子でも食べたんでしょう
困った子ね
ヨウちゃんからも何とか言って
まあいいじゃないか
子供の頃の買い食いは楽しいもんだ
そうね洋ちゃんの言う通りかもね
甘いのね
もう寝る
歯磨きちゃんとしないとダメよ
うん
by H.
来ちゃったんだ
何でも食べちゃうからいけないのよ
バカだな
ほら暴れるなムカムカ
ムカムカって虫歯にならないのかな
おい!おい!ウイバー!サッカーやらないのか?
や、やんない
ったく、しょうがねえな
おい、おい、顔ひん曲がってるぜ
ほ、ほっといてよ
は、はいシャグラー行けよ
センタリーなんか私の気持ち分かんないんだから向こうに
きっぱり白黒つけりゃスッキリするぜ
あのさ駅向こうにできた歯医者結構いいってヨノが言ってたぜ
おいヨノ
いやお邪魔じゃない
お前、駅向こうの遺体とかいう歯医者、結構いいって言ってたよな?
いえ、サイズバディーないい子が揃っててなかなか楽しめますよ
ほんと
いいって、看護婦のことか?
もちろん
とにかく、行ったほうがいいぞ、歯医者
ただいま
おかえり
ウイバーおやつはホットケーキよ
どうしたのウイバー
ムカムカがかわいそうじゃないの
何かあったの
嘘おっしゃい! またテストで悪い点取ったんでしょ!
違うって
嘘、見せなさい!
違うもん!
待ちなさい!
悪い点なんか取ってない!
違うもん
この顔、歯が痛いのね
マシュマロ
い、い、い、い
今日も元気で明るい我が家
ごめん
やあランカちゃん
ウイバに用かい
お願い何かな
ムカムカのことかい
ムカムカのことかい?
なら今奥でウイバと
なら、今奥でウイバと…
あっ
あっ!そうじゃないの!
ニオンはそうじゃなくって…
でかい!
絶対行かない、歯医者行かなきゃダメってかもう!
4年生になってそんなこともわかんないの?
いいの?
もうやだじゃん!
え?くじゃく?
この羽でジュリアナ風のセンス作ったら結構ド派手だし
私のジュリアナデビューにぴったりだと思うのよね
うーん、でも残念だな
うちには苦弱置いてないんだよ
あの、何か探してんのかい?
ないんですけど
ランカさん、いましたよ
キャー
む、ムカムカは売りもんじゃないんだからね!
ビーーーーーッ!
こいつ!
いいんだいいんだ
子供の喧嘩に親が口出しするもんじゃない
本郷本郷
今日はきで
誰がカエル怖がるとでも思ってんのかよ
ご視聴ありがとうございました
はーいムカムカ
あーんして
そういい子だ
すぐ終わるからね
そのままそのまま
そーっと
幼稚園、あれ?
あ?
ゆうほん?
あっちの歯も
どんどん抜けちゃう
やだわそんなにひどくぶつかったのかしら
あたしのせいだよ
4本とも抜けちゃったのか
まいったな
これは歯医者に連れて行くしかないな
歯医者?
ああ、動物の歯はとても大切なんだ
特にムカムカのように大食いのやつは
食べられないイコール死をも意味する
え?
明日にでも歯医者に連れて行ってあげなさい
ついでにウイバーも見てもらうといいな
ムカムカだって辛い思いするんだから
ウイバーも頑張らなくっちゃね
こいつ散歩員でも行くつもりでいるみたい
よっウィーバー
歯医者に行くんだって
あたえが連れてってやるよ
え?
スキネームお虫歯?
ま、ま、ま、ま、まあね
さあ行くよ
よかった
ヨウちゃんが頼んだの?
いえいえ、頼んだのは私の方ですよ
はずきちゃんが一緒なら安心だわ
え?シベリアさんが?
ようちゃん
カズキちゃんもウィーバーに負けず劣らず敗者が嫌いなんだそうだ
え?本当?本当?
ははは、ウィーバーちゃんと一緒ならあいつのプライドに賭けても逃げ隠れできないだろ
うと
センタルクリニック
ここだ
センターが言ってた結構いい歯医者って
何ビビってんだよ
歯医者なんかどうってことないよ
一人じゃとても来れなかったよ
そうかい
どうかした
いいわ人生はねつらく苦しいものなんだよ
こうやって一つ一つ苦難を乗り越えて
みんな大人になっていく
勝ったよね
シベリアハズキさん
お入りください
ウィバ
じゃあ行ってくるよ
御殿場とムカムカちゃんの様子
あんたのせいよ
みーんなあんたが悪いのよ
私のせいばっかじゃないわよ
あんただ
少しは悪いと思ったから
お詫び持ってきてあげたわよ
ちょっと御殿場ね
これから歯の治療しようって時に
ケーキなんか
ねえ美味しいでしょ
食べたければいくらでもあるのよ
あんたのとこじゃ無理でしょうけど
あんたね
おえば
私は気分が悪いから、先に帰るけど、よろしくね。
お願いします。
だけどね、うちは10位じゃないし。
だって歯医者さんなんでしょ?人間だって強い人間だって。
それだって同じよ
あんなこと言ったってね
ほらほらむかむかもお願いして
それほどまでに言うんだったら
君はこっち恐竜ちゃんはあっちね
いい子にしてるんだよ
口を開けて
こいつ火吹かない?
やだゴジラじゃないんですから
吹かないと思いますけど
やっぱり君からにしようか
いい
鈴木ア゛ァァァァァァァ!
助けてー!
恐竜をお断りだって
冗談じゃないですよまったく
もう二度と来ないでくださいよ
あんたのしつけがわが最初に
せいにしないでよ!
ああ、最低、最低、歯抜けのイケイケなんて最低よ
おかえり、どうだった?
どうしたの?
ごめん、話すとちょっと長くなるんだけど
ムカムカがこのままご飯食べられなくなったら、どうしよう
ダメだったの
あら?あら?
ダメ?
ん?どうした?
ムカムカの口の中
ああ、ほんとだ
そうか、歯が生え変わるんだ
よかったわね、ウイは
あなたのせいなんかじゃなかったのよ
よかった
んじゃ、始めるかよ
こんなお年寄り?
だ、大丈夫かしら
心配するな、歳はとっても腕は確かに
あ、いや
ジョークジョーク
どっちから始めるかな
あのそっち
こりゃ大人しくせんと
鼻に穴が開いてもらうよ
毒の研究の邪魔しちゃダメでしょ
毒は商店街一の発明家なんだからね
今までは毒は動物と話せる機械とか
男が女になれる薬とか失敗ばっかりだったけど
今度こそすっごい発明するはずよ
次回ムカムカパラダイス
恐竜とタイムマシン
お楽しみに
ムカムカ